迫りくる新たな恐怖
新的恐怖节节迫近
そのピンチを前にして
在此次危机面前
何とクリリンたちはベジータとひとまず手を組んだ
小林他们竟然和贝吉塔暂时联手了
そして…
然后…
ギニュー特戦隊！
基纽特战队！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「特战队的首发战将！打破古尔多的咒语束缚」
みんなご苦労さま
大家辛苦了
待っていましたよ
我等好久了
ありがとうございます、フリーザさま
非常感谢您，弗利萨大人
今回のわれわれの使命をば教えてください
请告诉我们这次的使命
あの裏切り者のベジータが
那个叛徒贝吉塔
わたしの集めたドラゴンボールを奪って逃げました
把我收集到的龙珠抢走后逃跑了
うん？
嗯？
死なない程度に痛めつけて
把他痛扁一顿，留他一口气
ここに連れてきてください
带到这里来
ドラゴンボールをどこに隠したか吐かせたいのです
我要让他交代出龙珠的下落
たやすいご用です
这件事非常简单
われわれのスカウターはすでにベジータを捉えております
我们的探测器已经捕捉到贝吉塔的动向了
ここからそう遠くない位置を高速移動中のようですが
他似乎在离这里不远的地方高速移动中
うん？
嗯？
どうしました？
怎么了？
一緒にいる２人は何者でしょうか
和他在一起的两个人是什么来头？
やつらかなり高い戦闘力を持っているようですが
那些家伙好像拥有很高的战斗力
２人？ああ…以前に邪魔をした子供たちですね
两个人？啊…是之前妨碍过我的小鬼们
やはり手を組んでいたのですか
他们果然联手了啊
どうします？
怎么办？
殺してしまいなさい
杀掉吧
分かりました
属下明白
じっくりと遊んでやりましょう
好好地陪他们玩玩吧
フリーザさま、ご注文のスカウターはこのケースに
弗利萨大人，您要的探测器在这盒子里
ご苦労さま
辛苦你了
では、いってまいります
那么，我们出发了
特戦隊～！
特战队！
ギニュー
基纽
ファイト～！
FIGHT！
やつらも動きだした
那些家伙也出动了
はっ、速い。急げ！追い付かれるぞ
真…真快！快点！要被追上了
ナメック星到着まであと20分、 あと20分
距离到达那美克星还有20分钟，还有20分钟
界王さまもこんな たくさん送ってくれなくたっていいのにな
界王大人根本用不着送我这么多嘛
ベジータよりもっとすげえやつか
比贝吉塔更厉害的家伙啊
生きてろよ、みんな
要活下来啊，各位
あと10分
还有10分钟
妙だな！恐怖を感じねえぞ
真奇怪！我感觉不到恐怖
何落ち着いてるんだオラ
我怎么这么镇定呢？
とんでもねえやつらがいるってえのに何ともねえ
明明有很厉害的家伙在，我却觉得没什么
めちゃめちゃな重力で修行しておかしくなっちまったかな
是在强大重力下修行后变得不正常了吗？
あそこだ！
就是那里！
揃った
凑齐了
よう！ベジちゃん
哟！小贝
久しぶりだな
好久不见了
クソ～もう少しだったのに
可恶，明明就只差一点了
もしかするとそいつがドラゴンボールってやつかな
难道那个就是所谓的龙珠？
うん？こっちには５個置いてありますぞ
嗯？这边有五颗啊
こいつはフリーザさまもお喜びになるぞ
这下弗利萨大人要龙颜大悦了
ドラゴンボールってのは７個集めりゃいいんだろう
龙珠只要凑齐七颗就行了吧
後ろに５個、てめえたちが２個
后面有五颗，你们拿着两颗
もう全部揃ってるじゃねえか
这不是全凑齐了吗？
ベッ、ベジータの言ったのは本当だ
贝…贝吉塔说的是真的
俺なんかじゃ勝負にもならない
我根本就不是对手
中でもあいつはけた違いにすごい
这些人当中这个家伙格外厉害
きっ、貴様らなんかに渡してたまるか！
我…我怎么可能交给你们这些家伙！
あっ…うん？
啊…嗯？
あいつだけはてんで大したことないぞ
唯独那个家伙没什么了不起的啊
なっ、何であんなやつが交じってんだ
为…为什么那样的家伙会混进去？
寄るな！臭くてかなわん
滚远点！臭死了真受不了
死ね！
去死！
おっと
慢着
勝手なことするんじゃねえよ、グルド
别擅自行动啊，古尔多！
まだお前の獲物と決まったわけじゃねえぜ
还没决定他们是你的猎物呢
さっさとそいつを渡さないか、ベジちゃん
还不快点交出龙珠吗？小贝
まあ、おとなしく渡したところで
不过，就算你乖乖交出来
大目に見ようって気はないがな
我也没打算放过你
貴様ら、スカウターで人間は捜せても
你们就算能用探测器找到人类
こいつは探せねえだろう
却找不到龙珠吧？
それがどうした？
那又怎么样？
こういうことだ！
就是这样！
おかえり
欢迎回来
ただいま
我回来了
そっ、そんなバカな
怎…怎么可能？
遠くへ捨てようとしたらしいが
你好像要把龙珠扔到很远的地方去
残念だったな
但是真遗憾啊
あいにくバータのスピードは宇宙一でな
很不巧巴特的速度是宇宙第一的
さて、もう１つ
那么，还有一颗
破壊しろ！
快破坏掉！
チクショー！
畜生！
ドラゴンボールが
龙珠被…
何で
怎么回事？
噂は本当だったのか
传言是真的吗？
何だよ？噂って
什么传言？
グルドは一瞬だが時間をコントロールし
古尔多能在一瞬间控制时间
止めることができるという
并使其停止
えっ…そんな…まさか…
诶，不是吧…
そのまさかなんだよ
不巧正是如此
さてと、これで全部揃った
这样就全部凑齐了
今度はお前たちの番だ
这次轮到你们了
たっぷりとかわいがってやる
我会好好疼爱你们的
かわいがるといっても
说是疼爱
頭をなでたり高い高いをするんじゃないぞ
可不是摸摸头，举起来玩「高高」哦
痛めつけるということだ
而是要痛扁你们一顿
説明せんでもいい
用不着解释
ベジータ、戦うしかないのか？
贝吉塔，只能跟他们一战吗？
逃げても無駄なのは分かっただろう
你应该知道就算逃跑也是没用的吧？
お前らでもいないよりはましだ
有你们总比没你们要好
地球で俺に見せたような底力を
我在地球上见识过你们困兽之斗的能力
無駄とは分かっていても期待するぜ
虽然明白起不了什么作用，但还是抱有期待的
俺がベジータをやる
我来收拾贝吉塔
後の訳の分からん２匹のちびはお前たちがじゃんけんで決めろ
剩下两个来历不明的小鬼由你们猜拳决定
そりゃないっすよ、ギニュー隊長
不带这样的，基纽队长
この前一番おいしいところ持っていったじゃないですか
之前一次你不是就挑了最带劲的吗？
そりゃないよな！
别这样啊！
もう～ しょうがないな！分かった
真是的…没办法！我知道了
じゃあ、俺はフリーザさまにドラゴンボールを持っていくから
那么，我把龙珠拿去给弗利萨大人
後はお前たちで勝手にやれ
接下来随你们的便了
やった！
太棒了！
俺は優しいだろう？
我很体贴吧？
オ～最高っすよ！
哦…太体贴了！
じゃ、１番がベジータで２番が…
那么，第一个是贝吉塔，第二个是…
あいつらセットだな
那两个一组的小鬼
よし、いくぞ
好吧，开始吧
ギニューじゃんけん！
基纽猜拳！
じゃんけん ぽん！
石头剪子布！
あいこでしょ！
不分胜负！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
不分胜负！不分胜负！
今のうちに逃げられないのか
不能趁现在逃走吗？
あいこでしょ！あいこでしょ！
不分胜负！不分胜负！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
俺がベジータだ～！
贝吉塔是我的！
チェッ、ちび２匹か
啧，我的是那两个小鬼啊
腐るな！やれるだけましだろうが
别无精打采的！有得干就不错了
分かってるって、とどめはお前に刺さしてやるよ
我明白了，最后一击让你来就是了
これでフリーザさまは不老不死が手に入る
这样一来弗利萨大人就能长生不老了
渡してたまるか！
决不能交给你们！
よせ！
住手！
無駄なエネルギーを使うな
别浪费能量
今はもうそんなことより
与其白费力气
こいつらを倒すことだけに集中するんだ！
还不如集中精力打倒这些家伙
おい、ちょっと来い
喂，过来一下
おうおう、作戦会議か
哦哦，作战会议吗？
貴様と戦うグルドってやつは
和你战斗的那个叫古尔多的家伙
戦闘力は低いが超能力を使う
战斗力虽然很低，但会使用超能力
油断するな
不要大意
ああ
嗯
ところでカカロットのやつはホントにこの星に来ていないのか
话说卡卡罗特那家伙真的还没来到这星球吗？
来ていない
还没来到
だが、ここに向かっている
但是，他正在朝这边来
早く来やがれ
快点来吧
頭にくる野郎だが
虽说是个讨厌的家伙
味方に付ければ、少しは戦力になる
但是有他助阵，多少能增加一点战力
僕たちはいったい何のためにこんな遠い所まで来たんだ
我们到底是为了什么才来这么远的地方
ドラゴンボールを揃えられなくて
不光收集不到龙珠
それどころか、逆に悪者に永遠の命を…
反倒还让坏人得到永恒的生命…
うっとうしいな
真郁闷
グルド！お前から先にやれよ
古尔多！你先上吧
チッ、俺は試合会場のごみ拾いみたいなもんか
啧，我就像是赛场上捡垃圾的
しょうがねえな
没办法
相変わらずふざけた連中だ
这群戏弄成性的家伙还是老样子
悟飯、宇宙船でやったイメージトレーニングを思い出せ
悟饭，回想起在宇宙船里做过的冥想训练
はい、クリリンさん
是，小林叔叔
あ～あ、こりゃあっという間に終わっちまいそうだぜ
唉…看来一下子就能把他们收拾干净
よし、いくぞ
好吧，上吧
うん
嗯
気を開放しろ
把气释放出来
なっ、何だと
什…什么
バッ、バカめ！
不…不可能！
止まれ！
停止！
ガキめ…うん
臭小鬼…嗯
おっ、おらん
不…不见了
どっ、どこだ？
在…在哪？
あっ、いた！あんな所まで
啊，找到了！到那么远的地方了
あいつら、あの一瞬の間に移動したのか？
那些家伙，在一瞬间做出的移动吗？
これ以上息が続かん
憋不下去了
あのちび虫ども思ったよりやるじゃねえか
这些小虫子们比想像的能干嘛
ああ、スカウターの数値が…
啊，探测器的数值…
変身もしないで戦闘力を変化させるとは珍しい種族だ
不用变身就能改变战斗力的种族还真是少见啊
いい友達を持ってるな
你交了不错的朋友嘛
ベジータちゃん
贝吉塔小乖乖
あいつら以前戦ったときとは
那些家伙和以前战斗时比起来
スピードもパワーも比べものにならん、だが…
无论速度还是力量都不可同日而语，但是…
すげえ、今までより数段破壊力を増したぞ、悟飯
厉害，悟饭比以前的破坏力提高了好几个层次啊
これも最長老さまにパワーを全開してもらったおかげです
多亏大长老大人帮我释放了潜力
でも、あいつあんな所まで逃げてる
但是，那家伙逃到那么远的地方了
きっとまた時間を止めたんだ
一定是又让时间停止了
いくぞ、悟飯
上吧，悟饭
はい
是
きっ、消えた！
消…消失了
クソ～止まれ！
可恶，停止！
もうこんな所まで
已经这么近了
まっ、待て！逃げることはない
慢…慢着！没必要逃跑啊
よし～！まずあっちのちびからやってやる
好吧…！首先从那边的小鬼开始下手
しまった
糟糕了！
あそこだ！
在那里！
か～め～は～め～ 波～！
龟…派…气…功！
波～！
波！
惜しい！もうちょっとだったのに
可惜！明明就差一点了
おい！おい！グルドのやつ
喂！喂！古尔多那家伙
だらしないやつだな、ギニュー特戦隊の恥さらしじゃん
真没用啊，这不是给基纽特战队丢脸吗？
バ～カグルド、ちびどもなんかにやられたりしたら
笨蛋古尔多，要是被小鬼们干掉了
もう一緒に遊んでやらねえからな
就再也不跟你一起玩了
３時のおやつもお前とは別々だぞ
三点钟的点心也不跟你一起吃了
ええ～
诶…
ちょっ、ちょっと油断しただけだ
我…我只是有点大意罢了
こんなウジ虫どもすぐにやっつけてやるさ！
这种蛆虫马上就解决掉了
よし！今がチャンスだ
好！现在是好机会
突っ込むぞ！悟飯
突击！悟饭
はい
是
また来た
又来了
よ～し！こうなれば奥の手だ
好吧！逼我用绝招
なっ、何だ？これは
这…这是怎么回事？
かっ、体が動かない
身…身体动不了了
金縛りの術だ
这是束缚之术
いくらもがいてもお前たちは動けない
你们不论怎么挣扎都动不了的
さっきの元気はどうした？
刚才的精神劲都去哪了？
グルドのやつ、相当焦りやがったようだぜ
古尔多那家伙，好像相当焦急啊
めったに見せない金縛りの術を使ってやがる
都用了少见的束缚之术了
たかがちび虫２匹にな
仅仅只是对两只小虫子
恥をかかされた分だけ
害我这么丢人
たっぷりお仕置きしてやる
我要好好惩罚你们
お～い！貴様ら、串刺しにしてやる
喂！我要把你们这些家伙刺死
焼いて食ったら、うまいかもな
烤着吃的话，也许味道不错哦
そうか、逃げたいだろうな
对了，想逃跑吧？
バッ、バカどもめ。
那…那两个笨蛋
あれほど超能力に気を付けろと言ったのに
明明清楚地提醒过要他们注意超能力
正面から攻めやがって
竟然还从正面进攻
どうした？
怎么了？
早く逃げんと、この大きな串がお前たちを貫くぞ
不快点逃走的话，这大树干就会贯穿你们
動けんのか？かわいそうに
动不了吗？真可怜
よし、まず黄色い服のガキをこいつで片付けてから
好，首先用这个收拾那穿黄衣服的小鬼
もう１匹は違う超能力で
另一个用其他的超能力解决
ごっ、悟飯、何とかならないか？
悟…悟饭，不能想想办法吗？
だっ、駄目です
不…不行
神経がまひしてて
神经都麻痹了
いくぞ！それ～！
去吧！去死吧！
オッ！金縛りが解けた
噢！解开束缚了
きっ、汚えぞ！ベジータ
真…真卑鄙！贝吉塔
いっ、今のは俺とガキとの戦いだったはずだ
刚…刚才应该是我跟那些小鬼的战斗才对
そいつは貴様たちが勝手に決めたことだ
那是你们这些家伙擅自决定的
戦争に汚えもクソもあると思うか
战争时还管他卑鄙不卑鄙的
こっ、この俺が低俗な猿野郎のサイヤ人にやられるとはな
没…没想到我会被低贱的赛亚猴子干掉
頭にくるぜ
气死我了
お前に言われちゃおしまいだ
轮不到你来教训我
まさか、お前に助けられるとはな
没想到会被你救了一命
ありがとう
谢谢
フン！ 勘違いするな
哼！别误会了
わざわざ貴様らを助けたと思うか？
你们以为我会特意去救你们这些家伙吗？
薄汚えグルドのやつを倒す絶好のチャンスだったというだけだ
那只是个把卑鄙的古尔多干掉的大好机会
ほっとしてる場合じゃないぞ
现在还不是松懈的时候
覚悟しろ
做好觉悟吧
今度は幸運はない
下次可就没这么走运了
おい おい おい！ グルドのやつ、やられちまいやがったぜ
喂喂喂！古尔多那家伙被干掉了
こっ、困ったぞ
伤…伤脑筋了
１人欠けるとわれわれギニュー特戦隊の
少一个人的话我们基纽特战队的
ファイティングポーズは美しくないんだ
战斗姿势就不好看了
リクーム！
利库姆！
バータ！
巴特！
ジース！
吉斯！
ギニュー特戦隊
基纽特战队！
やっ、やはり美しくない
果…果然不好看
またギニュー隊長に４人でできる新しいポーズを
得去找基纽队长想一个
考えていただかなくてはならん
四人就能完美组合的新姿势
それはさておき、グルドの代わりに
那个先暂且不论，现在要决定出
あのちび２匹をやっつけるのを決めなくては
由谁代替古尔多干掉那两个小鬼
俺はベジータだもんね
贝吉塔是我的
よし！ジース、俺とじゃんけんだ
好吧！吉斯，和我猜拳
最初はグー
一开始出石头
じゃんけん ぽん！
石头剪子布！
あいこでしょ！あいこでしょ！
不分胜负！不分胜负！
あっ、あの人たちは何を考えてんだ
那…那些人到底在想什么？
さっぱりキャラクターがつかめない
完全弄不清楚他们是些什么家伙
あいこでしょ！あいこでしょ！
不分胜负！不分胜负！
あいこでしょ！ あいこでしょ！
こっ、これからが本当の地獄だ
现…现在开始才是真正的地狱
悟空のナメック星到着まであとわずか
距离悟空抵达那美克星只剩少许时间了
だが、ナメック星には
但是，在那美克星上
宇宙最大最悪の帝王フリーザが待っている
等待他的是宇宙中最为穷凶极恶的帝王弗利萨
そして、クリリンたちは立ちふさがるギニュー特戦隊
然后，小林他们能否打败挡在面前的
リクーム バータ ジースを倒せるのだろうか？
基纽特战队的利库姆、巴特和吉斯呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
待たせたな！みんな
让大家久等了
予定どおりナメック星に到着すっぞ
按照预定到达那美克星了
あのリクームって野郎とんでもないパワーだ
那个叫利库姆的家伙强得可怕啊
ベジータでさえ相手にならないかも
也许连贝吉塔都不是他的对手
ベジータさん、負けないで
贝吉塔叔叔，不要输啊
あんなパイナップル頭やっつけちゃってよ！
干掉那个凤梨头的家伙
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「地狱的利库姆！让我开心点啊贝吉塔小乖乖」
全然キャラがつかめねえんだよな…何なんだ？ あいつら
完全摸不清楚那些家伙是些什么人